+++
title = ""
date = 2026-10-22T22:38:37+00:00
description = "【特朗普暂缓对风机加征关税，180天磋商期为后续留余地】 特朗普签署行政令，将暂缓以国家安全为由对风力涡轮机及其零部件加征关税，转而要求美国贸易代表和商务部长与贸易伙伴进行磋商，并在180天内提交报告。特朗普周四签署的一项行政令指出，部分风力涡轮机及其零部件已经受到针对铝、铜和钢材的其他关税约束。他指示相关官员“共同推动达成相关协议，或继续推进目前正在进行的协议谈判”，以解决风力涡轮机及其零部件进…"

[taxonomies]
days = ["2026-10-22"]

[extra]
id = 29804
day = "2026-10-22"
tg_url = "https://t.me/pelosi3/29804"
next_id = 29805
next_title = ""
next_body = "【美联储10月维持利率不变的概率为92.8%】\n据CME“美联储观察”：美联储到10月维持利率不变的概率为92.8%，累计加息25个基点的概率为7.2%。美联储到12月维持利率不变的概率为5.7%，累计加息25个基点的概率74.8%，累计加息50个基点的概率为19.5%。"
prev_id = 29803
prev_title = ""
prev_body = "【中国地震局对西藏那曲市巴青县地震启动二级应急响应】\n据中国地震台网正式测定，2026年10月22日22时33分，在西藏那曲市巴青县（北纬32.40度，东经93.79度）发生7.0级地震，震源深度10公里。中国地震局启动二级应急响应。"
views = 6280
ids = [29804]
+++

**【特朗普暂缓对风机加征关税，180天磋商期为后续留余地】**  

特朗普签署行政令，将暂缓以国家安全为由对风力涡轮机及其零部件加征关税，转而要求美国贸易代表和商务部长与贸易伙伴进行磋商，并在180天内提交报告。特朗普周四签署的一项行政令指出，部分风力涡轮机及其零部件已经受到针对铝、铜和钢材的其他关税约束。他指示相关官员“共同推动达成相关协议，或继续推进目前正在进行的协议谈判”，以解决风力涡轮机及其零部件进口问题。特朗普在行政令中表示：“根据这些谈判的进展或结果，我未来可能会考虑采取其他补救措施。”
